1. el programa debe estar a dos niveles por debajo de la carpeta Downloads, pero por fuera de la carpeta Downloads
ejemplo:
C:\Users\sirye\Pictures\Saved Pictures
2. para que funcione siempre debe crearse la carpeta 'corregir' dentro de la carpeta 'Downloads'.
3. tanto el packing con errores como el packing descargado de ariba deben ser copiados o movidos a la carpeta 'corregir'.
4. para utilizar el programa, crear acceso directo en escritorio y asignarle combinacion de teclas o doble clic en el programa.
5. el programa arreglara el packing list, eliminara los dos archivos dentro de la carpeta 'corregir' y creara el packing corregido en la carpeta Downloadas. 